Sếp
Qua một đêm,
số liệu của chúng ta cuối cùng cũng tăng lên rồi.
Đỉnh Kỳ Võng đã đẩy thông báo
rằng *Tựa Như Cố Nhân Say* có cốt truyện hấp dẫn,
khiến người đọc không thể dừng lại.
Lượng đăng ký mới đã vượt 30.000.
Lâm Tổng,
ngoài ra phần bình luận của *Cố Nhân*
cũng tăng vọt điên đảo.
WeChat cũng đã đẩy thông báo tiểu thuyết của chúng ta nữa.
Cái này gọi là gì?
Đây chính là tích lũy từng bước nhỏ,
để đạt tới hành trình ngàn dặm.
Tình hình thế nào rồi?
Hiện đang giữ vững vị trí số 1.
*Lục Châu Phá* đứng thứ 2.
Chúng ta đang bỏ xa nó dần.
Những tóm tắt cốt truyện mà Gu Yan chuẩn bị sẵn
giờ có thể đăng được rồi.
Ta tổng tấn công thêm một đợt nữa.
Vâng, sếp.
Nao Bạch Kim,
nhanh lên nhé.
Lâm Triển Kiều này ghê thật đấy.
Mọi người đều thấy rồi chứ?
Thấy rồi, thấy rồi.
Cái Lâm Triển Kiều này,
không có tiền mà vẫn đổ tiền vào marketing.
Cô ta muốn nổi thì nổi cùng Gu Yan,
chìm thì cũng chìm cùng Gu Yan thôi.
Không giống phong cách của Lâm Triển Kiều.
Bảo là Triệu Lan Tâm thì tôi còn tin hơn.
Ghen à?
Chưa bao giờ liều mạng vì anh như vậy, đúng không?
Đùa thôi.
Tôi chưa bao giờ cho cô ấy cơ hội như vậy.
Một người đàn ông
cần gì phải để người khác bỏ tiền liều mạng cho mình.
Thì anh tìm Lâm Triển Kiều đi.
Tùy tâm trạng thôi.
Chúng ta cần thấy điều gì
mới gọi là phân thắng bại, đúng không
Giờ thì có thể nói là đã có câu trả lời rồi
Vậy thì
chúng ta thắng rồi
Lật ngược tình thế
《Tựa Như Cố Nhân Say》
đứng đầu bảng xếp hạng
Chúc mừng bạn nhé
Cảm ơn
Gu Yan, Gu Yan, Gu Yan
Thế nào, Vương Hải đứng nhất chưa?
Nhất rồi
Hà gì đó đứng nhì
Cái nhất của anh ta là nhất liên tục không?
Cái đó tôi không biết
Trên mạng ghi Gu Yan đứng nhất
Thằng nhóc này được đấy
Thôi nào, bạn sao vậy?
Bạn không vui à?
Vui chứ
Vui cho Gu Yan mà
Sếp ơi, máy số 16 bị treo rồi
Bạn không vui
Không công bằng lắm
Không phải lúc nào cũng công bằng
Cũng không phải lúc nào cũng như ý
Vui lên nào
Được
Cạn ly
Cái gương chiếu hậu này ngầu thật
Xe này thật sự là của anh à
Tất nhiên rồi
Bạn muốn xem giấy tờ xe không?
Tôi đã đăng ký chạy xe ghép rồi
Ước tính tối nay là được duyệt
Lái xe xịn thế này
mà ra chạy xe ghép
Định làm gì vậy?
Trải nghiệm cuộc sống
Hay là muốn tán gái?
Bạn nghĩ sao?
Thêm được bao nhiêu người WeChat rồi?
Bạn là chuyến đầu tiên của tôi
Người khác không ai dám lên xe
Tôi trông không giống người tốt à?
Anh thì
chắc cũng ngoài bốn mươi rồi nhỉ
Chê tôi già à
Kết bạn WeChat với tôi đi
Lần sau gọi xe tôi giảm giá cho
Cảm ơn nhé
Tạm biệt
Bye
Lâm Tổng
Chị về rồi ạ?
Cũng coi như trút được một gánh nặng.
Về nhà nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Có muốn
ăn tối rồi về không?
Hôm nay thôi vậy.
Cơ hội ăn cùng nhau còn nhiều mà.
Không nhất thiết phải hôm nay.
Nhưng hôm nay đáng phải ăn mừng chứ?
Mới chỉ là bước đầu thôi.
Đến khi ra mắt xong,
chúng ta sẽ ăn mừng thật to.
Anh cũng về nghỉ ngơi đi.
Ngày mai vẫn còn tiếp tục mà.
Tạm biệt.
Tạm biệt Lâm Tổng.
Chào Lâm Tổng.
Hôm nay tôi tan làm sớm.
Họ hỏi tôi có muốn gặp nhau ăn cơm không.
Thế thì không được rồi.
Không thể bảo đâu chạy đó được.
Bạn tự đặt lịch rồi bảo họ đến.
Vậy tối nay bạn về ăn cơm không?
Tôi không về đâu.
Tôi có hẹn rồi.
Con về rồi, chú ơi
Cuối cùng cũng về rồi, nhanh nhanh nào
Nhanh lên
Vào đây ngồi ăn cơm thôi
Để mừng cho mày đó
Tam Muội mày nấu cả buổi chiều đấy
Không ngờ mày về sớm vậy
Tưởng mày còn phải ở lại với sếp
Ăn tiệc mừng công xong mới về chứ
Không có đâu, hôm nay không có tiệc gì cả
Mọi người chỉ ăn mừng nhỏ buổi chiều thôi
Ủa, sao lại không có tiệc mừng công vậy
Ai cũng bận hết à
Có thể vậy
Với tao đây là lần đầu tiên
Nhưng với sếp chắc đã nhiều lần rồi
Hôm nay tao đã chuẩn bị sẵn hết rồi
Tính mời sếp mày đến cùng ăn luôn
Tao chu đáo không?
Thì không làm gì được, người ta không đến
Kệ bà ấy đi, mình tự ăn thôi
Nào, đi thôi nào
Tao làm liều thôi chứ
Chẳng thể so với mấy bàn tiệc lớn của mày đâu
Tiệc lớn thì có nghĩa lý gì
Khi nào tao kiếm được tiền
Tao sẽ đưa mọi người đi ăn ngon nhất, đắt nhất
Như thể ai thèm vậy
Tao thấy cơm ngoài hàng ấy mà
Chẳng ngon bằng Tam Muội nấu đâu, đúng không
Vả lại thằng nhóc mày nổi tiếng quá
Với tiệm net cũng chưa chắc là điều tốt
Nhưng mày đã thắng rồi
Chúng tao vui vì mày thôi
Đúng không
Đúng vậy
Nào, cạn ly thôi
Cảm ơn mọi người
Thôi đừng có thế, còn... còn cảm ơn nữa
Uống thêm cái nữa, uống thêm cái nữa
Đây, cầm lấy
Chúc mừng nhé, biên tập lớn họ Lâm
Sao không gọi điện một tiếng
Khoe một chút đi chứ
Bạn đang ở đâu đó
Có rảnh không?
Muốn nói chuyện với bạn mấy câu
Được thôi, sang đây đi
Chỗ tôi vui lắm đó
Có rượu có người đẹp nữa
Cạn ly
Mọi người cứ tự nhiên nhé
Tôi nghe điện thoại chút
Được
Lát qua đây nhé, Thầy Hà
Lát sang nhé, Thầy Hà
Tôi muốn nói với anh
Chuyện hôm nay ấy
Chú Phan đóng vai trò rất lớn đấy
Tôi cũng không hiểu tại sao
Ông ấy lại hết lòng giúp tôi và Gu Yan như vậy
Nhưng nếu vì chuyện anh và Đới San
Khiến ông ấy hiểu lầm gì đó
Hoặc ông ấy có ý kiến gì với anh
Thì anh có nên tìm dịp
Nói rõ với ông ấy không
Rằng hai người chỉ đang diễn thôi
Bằng không thì
Tôi lo là sau này
Nếu ông ấy vẫn cứ nhắm vào anh
Mà anh tiếp tục viết
Thì sẽ khó mà được lòng ai
Tôi chỉ nhắc anh một câu thiện chí thôi
Không có ý gì khác
Không phải, Lâm Triển Kiều
Bạn không thật sự nghĩ rằng
Tôi quan tâm cái vụ hạng nhất hạng nhì đó chứ
Ngược lại là cậu
Cứ hết lần này đến lần khác bảo tôi chia tay Đới San
Rốt cuộc là Chú Phan ghen hay cậu ghen vậy
Cậu có vấn đề gì không thế
Hễ có cơ hội là cứ phải
Lên cơn tự mãn một phát đúng không
Người ngoài không biết đấy thôi
Vì cậu là Hà Hàn
Nên phải nhịn cậu một cái, đúng không
Không phải thì thôi chứ
Cậu nói đàng hoàng đi chứ
Cậu phản ứng mạnh vậy, bảo tôi nghĩ sao được
Nào, hãy vui lên đi
Hôm nay phải vui cho thỏa mới được
Tôi bao hết
Cảm ơn Thầy Hà
Cảm ơn thầy Hà Hàn
Nào nào, uống thôi, uống lên nào
Vừa mới về
Lại còn muốn đi ra ngoài à
Quần áo chưa thay mà
Tôi phải ra ngoài
Vậy tối đi cẩn thận nhé
Tối cũng không nói rõ giờ nào
Thôi thì cứ bảo xong việc thì tìm tôi
Bạn bè
Bạn trai
Bạn bè thôi
Tôi về rồi
Cẩn thận, cẩn thận
Bạn là ai vậy
Tôi là Chưởng Châu
Bạn chính là Chưởng Châu à
Không sao không sao
Tôi là Châu Mị
Chị Châu Mị, xin chào chị
Chị đẹp quá
Rót cho tôi một ly nước nhé
Được
Đi ăn với ai vậy
Ăn một mình
Một mình mà uống nhiều vậy sao
Vì đang chờ một người
Nên mới uống nhiều thế
Xin chào quý khách, đây là thực đơn của quý khách
Cảm ơn
Đây là thực đơn do Luật sư Bối đặt trước à
Vâng, đặt từ một tháng trước rồi ạ
Cho tôi một ly rượu trước đi
Vâng ạ
Một tháng trước
Chúng tôi đã hẹn nhau hôm nay cùng ăn tối
Vậy là bạn chờ anh ấy cả tối
Mà anh ấy không đến
Anh ấy cố tình à
Tôi biết anh ấy sẽ không quên đâu
Anh ấy không phải kiểu người quên ngày hẹn
Anh ấy cố tình không đến
Để trừng phạt tôi
Bảo tôi rằng tôi đã quá liều lĩnh
Không nên đến dưới tòa nhà anh ấy tìm anh ấy
Xin chào, thưa cô
Luật sư Bối có đến không ạ?
Cô có muốn gọi món trước không ạ?
Thôi không cần đâu.
Anh ấy đột xuất có việc, không đến được.
Cho tôi tính tiền.
Luật sư Bối đã thanh toán rồi ạ.
Anh ấy đã trả rồi?
Khi nào vậy?
Trợ lý của anh ấy,
anh Zhang đã gọi điện đến thanh toán thay ạ.
Được rồi.
Cảm ơn.
Người như vậy mà cô vẫn còn để tâm,
thì cô đang tự phụ lòng mình đấy.
Thì ai mà chẳng vậy.
Càng là người khiến cô tức đến mê man,
thì sau khi cô tỉnh lại,
lại càng không kìm được mà yêu tiếp.
Bạn có bạn trai không?
Không có.
Bạn không phải cũng thích Hà Hàn chứ?
Tôi nói thật với bạn nhé,
Hà Hàn là của Lâm Triển Kiều đó.
Họ chia tay vĩnh viễn rồi.
Tôi chưa kịp hỏi bao giờ,
lý do các bạn chia tay là gì vậy?
Vì Lâm Triển Kiều cho rằng
khi hai người yêu nhau, kết hôn
thì phải chia sẻ tất cả.
Tiền bạc,
nhà cửa, xe cộ,
thời gian, suy nghĩ, v.v...
Nhưng Hà Hàn lại cho rằng
hai người yêu nhau, kết hôn
chỉ đơn giản là tôi yêu bạn thôi.
Nhưng sếp ơi,
trông sếp cũng là người rất độc lập mà.
Chuyện này không liên quan đến độc lập hay không.
Độc lập —
sau khi bước vào đời,
ai cũng phải tự lập.
Sau 18 tuổi,
đàn ông hay đàn bà,
trước hay sau hôn nhân,
đúng không?
Nhưng mà,
tại sao chuyện yêu đương, hôn nhân
lại được gọi là quan hệ thân mật?
Hai người đều độc lập,
muốn bước vào một mối quan hệ thân mật,
thì trước tiên phải thân mật đã.
Vì chỉ có mối quan hệ này
mới khác với tất cả những mối quan hệ khác.
Kể cả sau khi bạn trưởng thành,
nó cũng khác với quan hệ với cha mẹ.
Vậy ý của Thầy Hà là
chỉ cần nói "tôi yêu bạn"
còn mọi thứ khác đều không quan trọng?
Câu hỏi của tôi là:
thế nào mới là thân mật?
Có người đã bước vào quan hệ thân mật
nhưng lại chẳng hề thân mật.
Vừa mở ra đó
Nhanh nếm thử đi
Tôi sợ hôm nay anh tâm trạng không tốt
Nên mang chai rượu ngon đến cho anh thưởng thức
Vậy anh có thể nói thật với tôi không
Anh giúp Lâm Triển Kiều nhiều như vậy
Anh muốn làm gì vậy?
Tôi muốn để cô ấy nợ tôi một ân tình
Sau này nếu cần
Thì để cô ấy trả lại thôi
Thật không đấy
Anh
chưa nghĩ ra cách để cô ấy trả
mà đã chịu giúp cô ấy trước rồi
Cái phép tính này của anh không ổn rồi đấy
Sao vậy?
Cậu viết tiểu thuyết ngày càng thành công,
tao mừng cho cậu.
Tao muốn cậu ngày càng tốt hơn,
nhưng cũng sợ cậu ngày càng tốt hơn.
Vì trước đây
chúng ta cùng khổ với nhau.
Bây giờ chúng ta không thể cùng tốt được.
Cậu khá lên rồi,
còn chúng ta thì không.
Sẽ không vậy đâu.
Tất cả chúng ta đều sẽ tốt thôi.
Vậy cậu nói tao nghe đi,
chúng ta cùng tốt bằng cách nào?
Khi tao khá lên,
tao sẽ có tiền, có cơ hội,
kéo các cậu lên cùng.
Trước đây,
chúng ta cùng nhau vượt khó.
Bây giờ,
chúng ta cùng nhau hưởng phúc.
Tao không có số hưởng phúc đâu.
Tao chỉ muốn ở mãi nơi này thôi.
Biết đâu
người cùng cậu hưởng phúc
lại là người khác.
Cậu nói bậy gì vậy?
Kiểu như Lâm Triển Kiều.
Cậu không thích cô ta, tao biết.
Cô ta coi thường tao và Nhị Cựu,
coi thường tiệm net của bọn mình.
Cô ta nghĩ bọn mình sẽ kéo cậu xuống,
sớm muộn cũng sẽ dắt cậu rời xa bọn tao.
Cô ấy chưa bao giờ nói vậy.
Và tao cũng chưa bao giờ nghĩ thế.
Vậy cậu chứng minh cho tao xem đi.
Bây giờ tao đang ở đây không phải là bằng chứng rồi sao?
Cậu muốn tao chứng minh kiểu gì nữa?
Chẳng lẽ
bảo tao bỏ viết tiểu thuyết,
quay về làm quản lý net?
Nếu
đúng vậy,
cậu có chịu không?
Tao không chịu.
Dù viết web hay quản lý net,
chẳng phải đều là để kiếm tiền sống tốt hơn sao?
Cái nào kiếm được tiền thì làm cái đó, sai chỗ nào?
Mày chỉ nghĩ đến bản thân mày thôi
Mày không muốn rời quán net này
Mày chỉ muốn người khác
ở bên mày cả đời
làm quản lý net ở đây
Mày chẳng phải cũng chỉ nghĩ cho mình thôi sao
Lên máy thì đăng ký ở quầy trước nhé
Xin chào
Chúng ta xuất phát thôi
Này bạn ơi
Mày biết hôm nay tao tan làm
gọi được cái xe gì không
Tao gửi cho mày xem thử nè
Thầy ơi, anh dừng vào lề trước mặt là được ạ
Được
Oke nha
Cảm ơn anh
Nhớ đánh giá 5 sao nhé
Dĩ nhiên rồi
Thầy Hà Hàn
Tới rồi, ngồi đi
Tôi không biết các bạn trẻ
thích ăn gì
Nên tôi gọi đại thôi
Cảm ơn thầy Hà Hàn
Em hẹn thầy, đáng ra
phải để em mời mới phải
Thôi đi
Em còn không có tiền thuê nhà
Nói đi
Có chuyện gì mà gấp vậy
Là thế này
Bây giờ ở công ty em
bắt đầu phụ trách tuyển chọn
tác giả mới rồi
Nhưng nguyên tắc sàng lọc
là như thế nào
Em cứ cảm thấy
chỗ này có vấn đề thì
chỗ kia lại có vấn đề
Em đã gặp mặt họ chưa
Chưa
Không phải xem bản thảo trước sao
Gặp mặt trực tiếp nhiều vào
Năng lực tương đương nhau thì
chọn người trông ưa nhìn hơn
tính tình dễ chịu hơn
Trông đẹp thì có ích gì
Em sau này phải làm việc
trực tiếp với họ mà
Mấy năm trời ngày nào
cũng tiếp xúc liên lạc
Người trông ưa nhìn hơn một chút
đúng không, tâm trạng
cũng dễ chịu hơn chứ
Có vẻ cũng có lý đó
Hết rồi
Chỉ vậy thôi
Em gấp gáp tìm thầy như vậy
chỉ để hỏi mấy câu
nhẹ nhàng thế này thôi à
Có phải sếp em đối xử
không tốt với em không
Không phải, không phải
Em ở nhà cô ấy không quen à
Không có
Vậy thì còn có chuyện gì nữa
Được rồi.
Thầy không nói thì em về trước đây.
Thầy Hà ơi,
em đến đây
là thay mặt các độc giả
đến thăm hỏi thầy đó.
Tụi em sợ thầy ngừng đăng hoặc bỏ viết lắm.
Chuyện sáng nay thầy nói ấy,
Thầy Hà ơi,
chuyện đó thật ra chẳng có gì to tát đâu.
Trong lòng tụi em,
thầy mãi mãi là số một.
Dù có lúc nào đó có đủ thứ lý do,
hay có một ngày nào đó
thầy gác bút,
tên thầy không còn trên bảng xếp hạng nữa,
thì với tụi em,
thầy vẫn là huyền thoại như thần thánh vậy.
Cảm ơn em.
Dù anh nghĩ mấy lời này
em nhắn WeChat cho anh là được rồi.
Nhưng dù sao cũng cảm ơn em.
Cảm ơn các em.
Em...
Em sợ hôm nay thầy tâm trạng không tốt,
buồn chán lắm.
Em có đang đánh giá thấp anh quá không?
Những tác giả viết liên tục đến tận bây giờ,
ai mà chẳng dày dạn như da trâu.
Trong mắt em anh yếu đuối đến vậy sao?
Thế thì...
Tụi em có thể yên tâm chờ chương mới không?
Rốt cuộc em quan tâm anh hay quan tâm truyện vậy?
Cả hai.
Thầy yên tâm đi.
Em sẽ đăng đều như mặt trời mọc vậy.
Tốt.
Ăn nhanh đi.
Ăn xong anh đưa em về.
Vâng.
Ngon quá ngon quá.
Chưởng Châu đâu rồi?
Chưa dậy.
Em đã nghĩ ra mặc gì chưa?
Sao vậy?
Không phải mấy hôm nữa đi hẹn hò đó sao?
Chọn bộ quần áo đẹp đẹp đi.
Tôi chẳng muốn đi chút nào.
Dù độ tương hợp đã đạt tới
90%.
Nhưng trong 10% không hợp đó
có một điều rất là vấn đề.
Vấn đề gì?
Ngủ phòng riêng.
Người đó có con.
Nhưng không sống chung với anh ta.
Thế trông anh ta thế nào?
Nhìn ảnh đại diện thì cũng ổn.
Không có ảnh thật sao?
Trang web sợ mình đánh giá qua ngoại hình
nên thế này:
Cơ bản là dựa vào thông tin bạn cung cấp
như chiều cao, cân nặng
để hệ thống ghép đôi.
Ảnh đại diện cũng được AI tạo ra
dựa trên những ảnh đời thường của bạn.
Vậy thì sao?
Trọng tâm là sự hòa hợp về lối sống và tinh thần.
Thì cứ đi gặp thử xem.
Lỡ hay thì sao?
Nếu không ổn thì nhắn tin cho tôi,
tôi đến giải cứu cho.
Dạo này buổi tối mày không có hẹn à?
Không.
Không liên lạc với luật sư Bối,
anh ấy cũng không liên lạc mày?
Không.
Đừng có gặp anh ta nhé.
Đã không vui khi ở bên nhau
thì bây giờ là lúc tốt nhất rồi đó.
Cắt đứt hẳn, đừng gặp lại nữa.
Tôi hứa.
Thôi chọn bộ quần áo đẹp đi.
Lỡ anh ta trông ổn thì sao?
Luật sư Bối này
Ông ấy nói
thứ Bảy trưa mời ăn cùng
Em vừa mới hứa với tôi đó
là sẽ không đi đúng không
Không đi đâu
Ông ta không thể cứ xem như
chẳng có chuyện gì xảy ra cả
Bây giờ ông ta đang kiểm soát em đó
muốn thao túng em
Nếu em mà đi
là trúng bẫy ông ta rồi đó
Alô
Thưa ông Hà
2 thùng rượu đã giao tới cửa nhà ông rồi
Rượu gì? Tôi có đặt đâu
Chỗ này tốt lắm
bao ăn bao ở
Bao lâu vậy?
Đến khi chết thì thôi
Phòng đơn
phòng đôi
tính 300 một ngày
có phòng mạt chược, có y tá
thì 350 một ngày
Một tháng 10.000
một năm 120.000
Dù ông có sống thêm 10 năm nữa
cũng chỉ tốn 1.200.000 thôi
Không sống được 10 năm
thì không tới 1.200.000 đâu
Căn nhà của ông đáng bao nhiêu tiền?
Cũ nát chật hẹp vậy
cũng bán được 2-3 trăm nghìn chứ
Bây giờ nhà khó bán lắm
Viện dưỡng lão người ta trả 300.000 tiền mặt đó
300.000 thôi
Ông bị người ta chặt chém mà không biết à
Nhà của tôi
tôi muốn làm gì thì làm
Ừ thôi, tùy ông
Ở xa vậy vừa hay
Đằng nào cũng chẳng ai thèm thăm ông
Tôi ở viện dưỡng lão
có làm đăng ký thông tin cá nhân
Người già neo đơn
không con không cái
Tốt lắm
Vậy thì tìm tôi làm gì?
Dọn dẹp ra khi chuyển nhà đó
Xem có cần gì không
Không lấy thì tôi vứt đi
Vốn tôi không muốn mang lại đây
Người chết rồi giữ lại làm gì
Mắt không thấy lòng không phiền
Anh cũng sắp chết thôi
Đợi khi anh chết
Tôi sẽ ngay lập tức
Đốt hết mọi thứ của anh cho anh
Anh mà để lại dù chỉ một mảnh giấy
Anh đúng là đồ súc sinh
Trên mộ tôi anh cũng đừng đặt ảnh tôi
Tôi chết rồi hãy để tôi yên
Anh yên tâm đi, chẳng ai thèm đến thăm anh đâu
Anh còn không cần cả mộ phần, nói gì đến ảnh
Tôi chết tôi sẽ không nhờ ai báo cho anh
Anh tốt nhất coi tôi như đã chết đi
Hôm nay anh không đến thì tôi đã coi anh chết rồi
Lại đây nào
Chỗ này lúc nào cũng náo nhiệt lắm
Cô bé ơi, lại đây
Đi thôi
Căn phòng tôi giới thiệu cho cô chính là ở đây
Đúng chỗ này rồi
Cô bé ơi
Cô thật sự không sợ sao
Giá đủ rẻ là không sợ
Được rồi, được rồi
Vậy để tôi dẫn cô lên lầu
Căn nhà này đã một trăm năm tuổi rồi
Diện tích 30 mét vuông
Như vậy là tốt lắm rồi
Những người đến xem phòng trước đây, nam có nữ có
Đều vì sợ mà không dám thuê
Thật ra thì, cô nghĩ mà xem
Nhà cũ kiểu này mà
Chắc chắn là có đủ thứ chuyện chứ
Tôi là người thật thà lắm
Người ta đến xem phòng
Tôi chắc chắn sẽ nói thật với họ
Không thì sau này
Người ta sẽ trách tôi
Đúng không nào
Nào đây
Chính là phòng này đây
Sao anh vẫn chưa đi vậy?
Viện dưỡng lão kia đến ngày kia mới vào được.
Vậy sao anh không ở nhà thêm vài ngày?
Tôi tính nhầm mất mấy ngày.
Họ nói là 30 ngày sau khi ký hợp đồng,
hay là mấy ngày sau thì dọn vào.
Nên tôi đã liên hệ với bên viện dưỡng lão rồi.
Là 30 ngày sau mới dọn vào.
Ai ngờ lại tính sai mấy ngày.
Anh định ở đâu?
Ở đây chứ.
Không thì tôi tìm anh làm gì?
Anh không phải đến đưa ảnh cho tôi sao?
Mấy cái ảnh đó mà đáng để tôi đặc biệt chạy đến sao.
Thôi được rồi.
Đứng dậy đi.
Anh làm gì vậy?
Đi thôi.
Lấy đồ ăn đồ uống của anh rồi đi theo tôi.
Anh muốn đuổi tôi đi à?
Tôi nói cho anh biết nhé,
anh là con trai tôi đấy.
Anh đuổi tôi là tôi gọi cảnh sát liền.
Anh ngược đãi người già.
Anh đi xuống lầu với tôi.
Tôi đưa anh ra lễ tân đặt phòng được không?
Anh thật sự mang theo 300 nghìn tiền mặt à?
Lừa anh làm gì chứ.
Anh mang tiền theo chưa?
Đừng để bị người ta lừa nữa đấy.
Trong thẻ đủ cả, không thiếu một xu.
Để tôi xem.
Anh làm gì vậy?
Trả tiền phòng chứ.
Tôi... tôi trả tiền phòng gì?
Anh ở khách sạn mà không trả tiền,
người ta gọi cảnh sát bắt anh đấy.
Anh này...
Chính anh vừa nói trong thẻ có 300 nghìn mà.
Thưa ông Hà, tiền đặt cọc 2.000 đồng.
Anh nghĩ kỹ đấy nhé.
Tôi nhập sai thêm một lần nữa là thẻ anh bị khóa.
Lát nữa bảo nhân viên phục vụ
mang hai thùng bia tao đặt qua đây
Này,
Lâm Triển Kiều đâu rồi?
Chia tay rồi.
Tao cảnh cáo mày,
đừng đến tìm cô ấy.
Sao hai đứa mày có thể chia tay được?
Ngày nào cô ấy chẳng bám theo mày,
cứ lải nhải mãi.
Không có mày cô ấy sống không qua ngày.
Mày yên tâm đi,
chia tay hay không tao vẫn sẽ tìm cô ấy.
Vì chỉ có cô ấy
mới chịu mời tao uống rượu ngon.
Nên mày đừng có dùng chuyện chia tay để dọa tao.
Chia tay thật rồi.
Tao nói lần nữa,
đừng tìm cô ấy.
Đừng có tự rước phiền vào thân.